J'suis back pour botter vos petites fesses, bwodeu!
Tu t'apprêtais à dunker? Hun, hun, face bwodeu!
Ace bwodeu! #FedererSwag
Trop bourré, t'as p't'être conçu un bébé hier soir!
J'te l'souhaite pas, mais frère, protège-toi!
Tu crois qu'elle n'a pas d'MST
parce qu'elle ne fouette pas?!
Surpris d'tous ces traîtres?
Mais r'garde avec qui tu traînes!
Demande pas au fils d'esclave
comment la vie le traite!
M'en fous d'vos Louis,
m'en fous d'vos Gucci!
J'dis c'que j'pense,
langage cru comme des sushis
99 soucis: tu mérites pas d'en faire partie
T'as cru aller où avec ta p'tite cap Ed Hardy?!
Sérieux les menschs?!
T'as l'flow d'un survet' Clench!
1.2.0.Genf gouverné par Darier-Hentsch
Ça y est, j'suis du-ten
Laissez passer les mutants!
Hyper cute, uppercut percutant!
YOSS!
Os' est d'nouveau dans la place
J'suis venu vous mettre la pression
comme au temps où j'gagnais les clashs
YOSS!
Toujours 1er de la classe,
Mate la vérité en face
Mets-toi à côté d'moi:
Lookadat dans la glace!